Repository: teacat/tunalog
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_tw

source: Page not found
zh_tw: 找不到該頁面

source: %s thought on the post
zh_tw: 這篇文章有 %s 則留言

source: ← Older Comments
zh_tw: ← 舊留言

source: Newer Comments →
zh_tw: 新留言 →

source: Powered by <a href="//tw.wordpress.org/">WordPress</a> with <a href="//github.com/teacat/tunalog">Tunalog</a> theme
zh_tw: 以套用 <a href="//github.com/teacat/tunalog">Tunalog</a> 佈景主題的 <a href="//tw.wordpress.org/">WordPress</a> 發表

source: Proudly powered by <a href="//tw.wordpress.org/">WordPress</a>
zh_tw: 驕傲地採用 <a href="//tw.wordpress.org/">WordPress</a> 發表

source: Menu
zh_tw: 選單

source: Search anything...
zh_tw: 在此輸入關鍵字...

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: ← Newer Posts
zh_tw: ← 新文章

source: Page %s of %s
zh_tw: 目前第 %s 頁，共有 %s 頁

source: Older Posts →
zh_tw: 舊文章 →

source: No posts found
zh_tw: 找不到文章

source: Try another keyword
zh_tw: 請試著變換搜尋關鍵字

source: Close
zh_tw: 關閉

source: Previous Post
zh_tw: 上一篇

source: Next Post
zh_tw: 下一篇
